Persona 1:
Nombre: Ethan Schweinsteiger
Edad: 11 años
Ethan es jugador y representa a la Greenbay Elementary en Chicago. Su posición es delantero. Es el goleador estrella de su equipo y disputa el premio al goleador del torneo con su eterno rival y, a su vez, mejor amigo de la infancia, Rob Bradley. Sobrino de uno de los mejores  mediocampistas de la historia, Ethan se entrena con esfuerzo y dedicación para ser el mejor. Ama el deporte que practica y su sueño es ganar una copa del mundo con Estados Unidos. No necesita que su familia este pendiente, él mismo con su propio celular visita con frecuencia la aplicacion para enterarse de donde, cuando y contra quien jugara el proximo partido y le avisa a sus padres para que lo lleven.  Su mejor amigo Rob, se mudo hace unos años a otro barrio en Chicago y asiste a Marjorie Elementary, en cuyo equipo tambien es un delantero implacable. Por la distancia que los separan, Ethan se queda a dormir en la casa de Rob solo los fines de semana en los que sus respectivos equipos compiten entre ellos o en la misma sede. Por esta razon, Ethan debe saber con antelacion cuando jugara contra Marjorie Elementarie o si jugara en la misma sede. Asi podra avisarle a su madre una semana antes del encuentro para pedirle permiso a ella y a los padres de su amigo. 
Unos dias antes de cada partido, Ethan se prepara tanto fisica como mentalmente. Le gusta saber quien es el mejor jugador del equipo al que enfrenta  y sus caracteristicas. Ademas le interesa conocer quien es el arquero con menos goles en contra, ese dato lo motiva aun mas para dar lo mejor de si. 
Bastian Schweinsteiger
Edad:34 años
Profesion: jugador de futbol profesional para los Chicago Fire, equipo que compite en la MLS.
Es un apasionado del futbol y de su sobrino Ethan. Su hermano mayor se caso con una estado unidense y fueron a vivir a Chicago. Bastian, al quedar como agente libre, lluego de su paso por el Bayern Munchen, decidio cambiar de aire y encontro una opotunidad en la MLS, un torneo de menor exigencia para su edad y en la cual estaria cerca de su familia. Asi firmón con los Chicago Fire. 